CDL(Chains Definition Language) - язык описания цепочек, на данный момент очень прост.

### Пример
Допустим, юнит combo возвращает массив всех возможных перестановок своих аргументов.
multi перемножает свои аргументы. Тогда CDL для них может быть таким:

    combo(1,2,3)["combinations:3":LINK]->multi(LINK)

* Выполняется combo, на выходе:

        [
            "combinations" => [
                [1,2,3], [1,3,2], [2,1,3], [2,3,1], [3,1,2], [3,2,1]
            ]
        ]

* Из вывода combo по селектору "combinations:3" извлекается 3 перестановка и сохраняется в LINK
* Выполняется multi([2,1,3]) = 6

Примечания:
1. тут LINK это не массив аргументов для multi, а просто первый аргумент, содержащий массив.
CDL не поддерживает переменное число аргументов.
2. '->' означает умное перенаправление. Если бы выражение было бы таким

        combo(1,2,3)->multi()

то '->' попыталась бы найти первый попавшийся массив чисел (из определения multi).
Таковым был бы [1,2,3]. '=>' означало бы выполнить следующее выражение для ВСЕХ подходящих комбинаций.
